### 2018-12-31 Remerciement.tex
retouche

\begin{center}
	\par
	\textit{
		\vskip 1in
		\Huge 
			Remerciement \\[0.5in]
			\addcontentsline{toc}{chapter}{\numberline{}Remerciement}
	}
\end{center}
	\par
  Nous tenons d'abord à exprimer notre gratitude à l'égard de nos encadrants, Madame Seba Hamida, Madame Amrouche Karima et Monsieur Mohammed pour leur précieuse aide, leur judicieux conseils et pour le temps qu'ils nous ont consacré tout au long de ce PFE.\\

@@

Enfin, nous adressons nos plus sincères remerciements à tous nos proches et amis, qui nous ont toujours encouragés au cours de la réalisation de ce mémoire.
Merci à tous et à toutes.

>>>>

\thispagestyle{plain}
\begin{center}
	\par
	\textit{
		\vskip 1in
		\Huge 
			Remerciement \\[0.5in]
			\addcontentsline{toc}{chapter}{\numberline{}Remerciement}
	}
\end{center}
	\par
  Nous tenons d'abord à exprimer notre gratitude à l'égard de nos encadrants, Madame Seba Hamida, Madame Amrouche Karima pour leur précieuse aide, leur judicieux conseils et pour le temps qu'ils nous ont consacré tout au long de ce travail.\\

@@

Enfin, nous adressons nos plus sincères remerciements à tous nos proches et amis, qui nous ont toujours encouragés au cours de la réalisation de ce mémoire.\\

\textit{Merci à tous et à toutes}.
